Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
AS YOU STOOD BY
SA PAGTATAYO MO
EP 03 EUN-SU, HUI-SU, AND JIN-PYO
EP 03 EUN-SU, HUI-SU, AT JIN-PYO
Be ready for me.
Humanda ka sa akin.
Hit me all you want.
Saktan mo ako lahat ng gusto mo.
I'm headed back there now.
Pabalik na ako doon ngayon.
What am I supposed to do now?
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
No, Hui-su, you can't! Please, no!
Hindi, Hui-su, hindi mo kaya! Pakiusap, huwag!
Noh Jin-pyo's the one who should die. Why should you have to die?
Si Noh Jin-pyo ang dapat mamatay. Bakit kailangan mong mamatay?
Because this won't end unless someone dies.
Dahil hindi ito matatapos hangga't walang mamatay.
Let's kill him.
Patayin natin siya.
We'll kill your husband.
Papatayin namin ang asawa mo.
Eun-su.
Eun-su.
No, Eun-su! Please!
Hindi, Eun-su! Pakiusap!
Damn it.
Damn it.
Shit.
Shit.
This damn rain!
Itong mapahamak na ulan!
-I made a mistake. -And mistakes have consequences.
-Nagkamali ako. -At ang mga pagkakamali ay may kahihinatnan.
Honey.
honey.
What are you doing?
anong ginagawa mo
It won't happen again.
Hindi na mauulit.
Honey.
honey.
Tomorrow, I'll go to her and beg for forgiveness.
Bukas, pupuntahan ko siya at humingi ng tawad.
Not a single person there will have noticed that you beat me.
Ni isang tao diyan ay hindi makakapansin na binugbog mo ako.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
You really think I'd worry about that?
Sa tingin mo mag-aalala talaga ako diyan?
Don't!
huwag!
Please, just don't!
Please, wag na lang!
One moment.
Isang sandali.
Don't come out, no matter what.
Huwag kang lalabas, kahit anong mangyari.
I need to have a word with him.
Kailangan kong makipag-usap sa kanya.
You asked for it.
Hiniling mo ito.
You can't change your mind now.
Hindi mo na mababago ang isip mo ngayon.
You screwed up a major deal, so the least you can do
Ginawa mo ang isang malaking deal, kaya ang pinakamaliit na magagawa mo
is make the US stocks soar tonight.
ay gawin ang US stock pumailanglang ngayong gabi.
The day after I give you a whupping,
Ang araw pagkatapos kitang bigyan ng latigo,
the US stock market never fails to skyrocket.
ang US stock market ay hindi kailanman nabigo sa skyrocket.
Hush.
tumahimik.
Hello.
Hello.
No, I haven't been able to reach her yet.
Hindi, hindi ko pa siya maabot.
Her phone's off.
Naka-off ang phone niya.
Right.
Tama.
Her phone is off,
Naka-off ang phone niya,
and it's rather late.
at medyo huli na.
Understood.
Naintindihan.
Keep quiet, damn it.
Manahimik ka, damn it.
Did you see me get summoned by that brainless idiot at this hour?
Nakita mo ba akong pinatawag ng walang utak na idiot sa ganitong oras?
If this deal falls through,
Kung matupad ang deal na ito,
what's coming
kung ano ang darating
will be far worse
ay magiging mas masahol pa
than what you're used to.
kaysa sa nakasanayan mo.
Hui-su.
Hui-su.
I can't.
hindi ko kaya.
DEARLY DEPARTED KANG HUI-YEON
MAHAL NA UMALIS KANG HUI-YEON
I'm sorry, Mrs. Kang.
Paumanhin, Mrs. Kang.
Please help us.
Mangyaring tulungan kami.
Hui-su!
Hui-su!
Hui-su.
Hui-su.
Wake up, Hui-su.
Gumising ka, Hui-su.
Hui-su!
Hui-su!
The phone!
Ang telepono!
AMBULANCE
AMBULANCE
Hey, wake up.
Hoy, gising na.
Wake up.
gumising ka na.
Jo Hui-su, wake up. Jo Hui-su?
Jo Hui-su, gumising ka na. Jo Hui-su?
Are you trying to ruin my life?
Sinusubukan mo bang sirain ang buhay ko?
You don't get to decide to die!
Hindi mo kailangang magpasya na mamatay!
If you don't want me to die…
Kung ayaw mo akong mamatay...
then please take that thing down.
pagkatapos ay mangyaring alisin ang bagay na iyon.
I can put up with you beating me,
Kaya kong tiisin ang palo mo sa akin,
but I can't stand living like some monkey in a zoo, so…
pero hindi ko kayang mamuhay na parang unggoy sa zoo, kaya...
That thing. Please take it down.
Ang bagay na iyon. Mangyaring alisin ito.
That's never happening.
Hinding hindi mangyayari yun.
Hey.
Hey.
Why, you!
Bakit, ikaw!
You're not dying!
Hindi ka namamatay!
I can do it.
kaya ko to.
I'll do it.
gagawin ko.
It won't be easy.
Hindi ito magiging madali.
And once the deed is done,
At kapag ang gawa ay tapos na,
we'll be faced with even tougher obstacles.
haharapin pa natin ang mas matitinding balakid.
But if we just…
Pero kung tayo lang…
EUN-SU
EUN-SU
Let's do it.
Gawin natin.
We can do this.
Kaya natin ito.
This is an announcement from the management office.
Ito ay isang anunsyo mula sa opisina ng pamamahala.
We've recently received several complaints about indoor smoking.
Nakatanggap kami kamakailan ng ilang reklamo tungkol sa paninigarilyo sa loob ng bahay.
Smoke is drifting into other units through balconies and bathroom vents.
Ang usok ay umaanod sa iba pang mga unit sa pamamagitan ng mga balkonahe at mga lagusan ng banyo.
Residents on higher floors have been experiencing particular discomfort,
Ang mga residente sa mas matataas na palapag ay nakakaranas ng partikular na kakulangan sa ginhawa,
so we kindly ask all residents to refrain from smoking indoors.
kaya hinihiling namin sa lahat ng residente na iwasan ang paninigarilyo sa loob ng bahay.
Allow me to repeat.
Payagan akong ulitin.
We've recently received several complaints about indoor smoking.
Nakatanggap kami kamakailan ng ilang reklamo tungkol sa paninigarilyo sa loob ng bahay.
We've recently received several complaints…
Nakatanggap kami kamakailan ng ilang reklamo…
I'm off to work.
Papasok na ako sa trabaho.
Residents on higher floors have been experiencing particular discomfort,
Ang mga residente sa mas matataas na palapag ay nakakaranas ng partikular na kakulangan sa ginhawa,
so we kindly ask everyone to refrain from smoking indoors.
kaya hinihiling namin sa lahat na iwasan ang paninigarilyo sa loob ng bahay.
A screwdriver?
Isang screwdriver?
Yes, it's about this small.
Oo, ito ay tungkol sa maliit na ito.
I think I dropped it here while changing your watch strap.
Nahulog ko yata dito habang pinapalitan ang strap ng relo mo.
Well, it doesn't seem to be here.
Aba, parang wala dito.
Right, I guess I must have dropped it somewhere else and got confused.
Tama, sa palagay ko ay nahulog ko ito sa ibang lugar at nataranta.
I trust there are no issues with your watch?
Naniniwala ako na walang mga isyu sa iyong relo?
There shouldn't be.
Hindi dapat.
Of course.
Syempre.
About what you said last time,
Tungkol sa sinabi mo noong nakaraan,
I don't think it makes sense.
Sa tingin ko ay hindi ito makatuwiran.
What did I say?
Ano ang sinabi ko?
"She should have killed her damn husband. Why throw away your life?"
"She should have killed her damn husband. Bakit itatapon ang buhay mo?"
What about it?
ano naman?
If the police catch you, it'll all be for nothing.
Kung mahuli ka ng pulis, walang kabuluhan ang lahat.
You shouldn't get caught, then.
Hindi ka dapat mahuli, kung gayon.
That's impossible in this day and age.
Imposible yan sa panahon ngayon.
Either keep them from knowing you killed him
Alinman sa kanila na huwag malaman na pinatay mo siya
or keep them from knowing he's dead.
o pigilan silang malaman na patay na siya.
You've seen too many movies.
Masyado ka nang napanood na pelikula.
What could they do if there's no body to find?
Ano ang magagawa nila kung walang mahahanap na katawan?
Anyway, why do you ask?
Anyway, bakit mo natanong?
You were at the funeral of that woman from the news and saw her husband, right?
Ikaw ay nasa libing ng babaeng iyon mula sa balita at nakita ang kanyang asawa, tama ba?
Don't!
huwag!
Yes.
Oo.
Goddamn it. I've suddenly lost my appetite.
Goddamn it. Bigla akong nawalan ng gana.
Let's go eat
Tara kain na tayo
that hangover soup we skipped last time.
yung hangover na sopas na nalaktawan natin last time.
I have to go. Please excuse me.
kailangan kong pumunta. pasensya na po.
Hello.
Hello.
JINGANG CHINESE MARKET
JINGANG CHINESE MARKET
-Mr. Jin, is there-- -One second.
-Mr. Jin, nandiyan ba-- -Isang segundo.
Hey, Jang Kang.
Hey, Jang Kang.
Take that out first,
Ilabas mo muna yan,
then you'll need to make two trips for these.
pagkatapos ay kakailanganin mong gumawa ng dalawang biyahe para sa mga ito.
I can carry these over in one.
Kaya kong dalhin ang mga ito sa isa.
Do it in two trips.
Gawin ito sa dalawang biyahe.
Otherwise, you'll hurt yourself and end up with a huge medical bill.
Kung hindi, sasaktan mo ang iyong sarili at magkakaroon ka ng malaking bayarin sa medikal.
Thank you, boss.
Salamat, boss.
You were saying?
sinasabi mo?
I think I'll stay for some hangover soup after all.
Sa tingin ko mananatili ako para sa ilang hangover na sopas pagkatapos ng lahat.
Who knows what I might pull out next?
Sino ang nakakaalam kung ano ang susunod kong mabubunot?
Sorry.
Paumanhin.
Is that man undocumented?
Undocumented ba ang lalaking iyon?
Pretty much.
medyo marami.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
He's a stowaway.
Siya ay isang stowaway.
So he's got no passport?
So wala siyang passport?
He either couldn't afford one or fled here to avoid trouble.
Hindi niya kaya ang isa o tumakas dito para maiwasan ang gulo.
Knowing Jang Kang, it must be the former.
Knowing Jang Kang, it must be the former.
What could they do if there's no body to find?
Ano ang magagawa nila kung walang mahahanap na katawan?
Are you sure Jin-pyo doesn't have any cousins or relatives in China?
Sigurado ka bang walang pinsan o kamag-anak si Jin-pyo sa China?
Yes.
Oo.
Let's give it a try.
Subukan natin ito.
Okay.
Okay.
Hello.
Hello.
May I have a minute of your time?
Maaari ba akong magkaroon ng isang minuto ng iyong oras?
How come…
Paano kasi…
you're offering me
inaalok mo ako
such a large sum just to go to China with a passport?
napakalaking halaga para lang makapunta sa China na may pasaporte?
It comes with the condition that you don't ask any questions.
Ito ay may kondisyon na hindi ka magtatanong.
If you do exactly as I ask, you won't be in any danger, Mr. Jang.
Kung gagawin mo ang eksaktong hinihiling ko, wala kang anumang panganib, Mr. Jang.
Though I guess there's no greater danger than being an undocumented stowaway.
Kahit na sa palagay ko ay walang mas malaking panganib kaysa sa pagiging isang hindi dokumentadong stowaway.
You can either stay here, living in fear, hiding, and scraping by,
Maaari kang manatili dito, mamuhay sa takot, magtago, at magkamot,
or make a big lump sum and go back home to live happily with your family.
o gumawa ng malaking lump sum at umuwi upang mamuhay ng masaya kasama ang iyong pamilya.
The choice is yours.
Nasa iyo ang pagpipilian.
This time, you'd be flying, not hidden in a ship's hold.
Sa pagkakataong ito, lilipad ka, hindi nakatago sa hawakan ng barko.
I need an answer within three days.
Kailangan ko ng sagot sa loob ng tatlong araw.
That quickly?
Mabilis yun?
Yes.
Oo.
If I may,
Kung pwede lang,
could I ask you just one more thing?
Maaari ko bang itanong sa iyo ang isa pang bagay?
Is the passport's owner…
Ang may-ari ba ng pasaporte…
still alive?
buhay pa ba?
Of course he's still alive.
Syempre buhay pa siya.
It's okay. He didn't notice.
ayos lang. Hindi niya napansin.
I was shocked the moment he walked into the café. The resemblance is uncanny.
Nagulat ako nang pumasok siya sa cafeteria. Kataka-taka ang pagkakahawig.
Fortunately, he's very easy to read.
Buti na lang, napakadali niyang basahin.
Judging by his expression, he may make up his mind soon.
Sa paghusga sa kanyang ekspresyon, maaari siyang magdesisyon sa lalong madaling panahon.
He didn't seem like a bad guy.
Hindi naman siya mukhang masamang tao.
If he does his part, Noh Jin-pyo would be considered missing.
Kung gagawin niya ang kanyang bahagi, si Noh Jin-pyo ay maituturing na nawawala.
All we need is a solid reason for Jin-pyo to fly himself out to China.
Ang kailangan lang natin ay matibay na dahilan para lumipad si Jin-pyo sa China.
The person you are calling is unavailable. Please leave a message.
Hindi available ang taong tinatawagan mo. Mangyaring mag-iwan ng mensahe.
MS. KIM MI-GYEONG
MS. KIM MI-GYEONG
Hey.
Hey.
How did it go?
Paano ito napunta?
Things will blow over soon.
Malapit nang matapos ang mga bagay-bagay.
We'll get her to stop by soon.
Malapit na natin siyang patigilin.
Great.
Mahusay.
I wholeheartedly agree with you, Ms. Kim.
Buong puso akong sumasang-ayon sa iyo, Ms. Kim.
He's a hardworking guy, and I want to have his back…
Siya ay isang masipag na tao, at gusto kong tumalikod sa kanya…
BRANCH MANAGER'S ROOM
KWARTO NG BRANCH MANAGER
…but the way he showed you
…ngunit ang paraan na ipinakita niya sa iyo
such blatant disrespect on your big day…
ang tahasang kawalang-galang sa iyong malaking araw...
Goodness, that behavior of his
Goodness, yung ugali niya
is simply unforgivable.
ay sadyang hindi mapapatawad.
I was thinking, Ms. Kim. Why don't you let me take care of it?
Iniisip ko, Ms. Kim. Bakit hindi mo ako hayaang alagaan?
I'll take Mr. Noh out of the picture and find you the best and brightest.
Aalisin ko si Mr. Noh sa larawan at hahanapin ka ng pinakamaganda at pinakamatalino.
Of course, I'll pick out some guys with the best attitude.
Siyempre, pipili ako ng ilang lalaki na may pinakamagandang ugali.
How about I build you a new team?
Paano kung bubuuin kita ng bagong team?
Thank you for trusting me with this.
Salamat sa pagtitiwala sa akin dito.
Yes, goodbye.
Oo, paalam.
Yes, of course. "Attitude!"
Oo, siyempre. "Saloobin!"
CLIENT PROFILE KIM MI-GYEONG
PROFILE NG CLIENT KIM MI-GYEONG
"Lavie Department Store"?
"Lavie Department Store"?
DOWNLOAD COMPLETE
KUMPLETO ANG DOWNLOAD
I thought we'd dine out for a change.
Akala ko kakain tayo sa labas para makapagpalit.
Wear whatever you want today.
Magsuot ng kahit anong gusto mo ngayon.
Come out when you're done.
Lumabas ka kapag tapos ka na.
Okay.
Okay.
I told you to dress comfortably.
Sabi ko magbihis ka ng komportable.
I've always admired your sensibility.
Lagi kong hinahangaan ang bait mo.
Hello, Eun-su.
Hello, Eun-su.
Hello.
Hello.
I'm good, thanks.
Okay lang ako, salamat.
Hey, Hui-su.
Hoy, Hui-su.
Hey.
Hey.
Hui-su said she hasn't seen you in a while. I wanted to surprise her.
Sinabi ni Hui-su na matagal ka na niyang hindi nakikita . Gusto ko siyang sorpresahin.
I hope that's okay with you.
Sana okay lang sayo.
Yes, sure.
Oo, sigurado.
And you, honey?
At ikaw, honey?
Yes, of course.
Oo, siyempre.
Excuse me.
pasensya na po.
Glad to see you again, Eun-su.
Natutuwa akong makita kang muli, Eun-su.
You too.
Ikaw din.
Thank you as always, honey.
Salamat gaya ng dati, honey.
Goodness me.
Kabutihan mo ako.
Oh dear.
oh mahal.
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm sorry, honey.
I'm sorry, honey.
Excuse me.
pasensya na po.
-Are you all right? -I'm fine.
-Ayos ka lang ba? -Ayos lang ako.
-How may I help, sir? -I spilled my drink.
-Paano ako makakatulong, ginoo? -Natapon ko yung inumin ko.
Let me assist you, ma'am.
Hayaan mong tulungan kita, ma'am.
Go on, honey. Eun-su and I will start without you.
Sige na honey. Magsisimula kami ni Eun-su nang wala ka.
I'll make it quick, then.
Bilisan ko, kung gayon.
Shall we?
tayo ba?
Excuse me. I need to use the restroom.
pasensya na po. Kailangan kong gumamit ng banyo.
The built-in closet.
Ang built-in na aparador.
You were in there, weren't you?
Nandoon ka sa loob, hindi ba?
I hope you don't think what you saw is the entire story.
Sana hindi mo akalain na ang nakita mo ay ang buong kwento.
Hui-su
Hui-su
is unwell.
ay masama ang pakiramdam.
Hui-su…
Hui-su…
has been struggling because of her mother.
ay nahihirapan dahil sa kanyang ina.
After her miscarriage and giving up writing children's books,
Pagkatapos ng kanyang pagkalaglag at pagtigil sa pagsusulat ng mga aklat pambata,
she started having some very dark thoughts.
nagsimula siyang magkaroon ng ilang napakadilim na pag-iisip.
I installed a camera at home out of concern, but, unfortunately,
Nag-install ako ng camera sa bahay dahil sa pag-aalala, ngunit, sa kasamaang-palad,
made you see her at her worst.
ginawa mong makita siya sa kanyang pinakamasama.
Eun-su.
Eun-su.
Hui-su is very unwell.
Si Hui-su ay napakasakit.
And yet you beat her to a pulp?
At gayon pa man, tinalo mo siya sa isang pulpol?
Some things only married couples know about.
May mga bagay na tanging mga mag-asawa lang ang nakakaalam.
And violence is one of them?
At isa na rito ang karahasan?
It's best not to meddle in others' marriages.
Pinakamabuting huwag makialam sa kasal ng iba.
My Hui-su would die without me.
Ang aking Hui-su ay mamamatay nang wala ako.
The same goes for me.
Ganun din sa akin.
That's marriage.
Kasal yun.
You mean it's a bond that only death can put an end to?
Ibig mong sabihin ito ay isang bono na tanging kamatayan lamang ang makapagtatapos?
Stay in your lane, lady.
Manatili sa iyong lane, ginang.
The more you push, the worse it gets for Hui-su.
Kapag mas pinipilit mo, mas lumalala ito para kay Hui-su.
Meaning you'll beat her again tonight?
Ibig sabihin matatalo mo na naman siya ngayong gabi?
Honey, looks like you won't have to beg Ms. Kim for forgiveness after all.
Honey, mukhang hindi mo na kailangang humingi ng tawad kay Ms. Kim.
Is it all sorted out?
Naayos na ba ang lahat?
It seems Eun-su will be helping us out.
Mukhang tutulungan kami ni Eun-su.
Isn't it amusing how things work out?
Hindi ba nakakatuwa kung paano gumagana ang mga bagay?
Hui-su has been quite troubled by this, so I take it you will step in, right?
Medyo nahirapan si Hui-su dito, kaya naniniwala ako na ikaw ay papasok, tama?
MS. KIM MI-GYEONG CHEONGDAM-DONG
KIM MI-GYEONG CHEONGDAM-DONG Ms
HOPES TO HOLD SOLO EXHIBITION BEFORE TURNING 60
UMAASA NA MAGAGAWA NG SOLO EXHIBITION BAGO MAG-60
I've always wanted to see your first piece.
Noon pa man gusto kong makita ang iyong unang piraso.
Thank you for graciously inviting me to your studio.
Salamat sa magiliw na pag-imbita sa akin sa iyong studio.
Compared to what you did for me back then, this is nothing.
Kung ikukumpara sa ginawa mo sa akin noon, wala lang ito.
I didn't do anything back then.
Wala naman akong ginawa noon.
I was still new, so all I could do was run to you as fast as I could.
Bago pa lang ako, kaya ang tanging magagawa ko na lang ay tumakbo sa iyo nang mabilis hangga't kaya ko.
You arrived even before the police and the tow truck.
Dumating ka kahit na bago ang pulis at ang tow truck.
That day, I was miserably betrayed by my mother-in-law.
Noong araw na iyon, malungkot akong pinagtaksilan ng aking biyenan.
If not for you, I'd have frozen out there alone on Yeongdong-daero,
Kung hindi dahil sa iyo, mag-isa akong nagyelo doon sa Yeongdong-daero,
feeling utterly crushed.
pakiramdam ng lubos na durog.
What kind of tea would you like?
Anong uri ng tsaa ang gusto mo?
Ms. Kim.
Ms. Kim.
Do you remember what you said to me back then?
Naalala mo ba yung sinabi mo sa akin noon?
Could you tell me what's on the menu?
Maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ang nasa menu?
Thank you
salamat po
for agreeing to meet me.
sa pagpayag na makipagkita sa akin.
Ms. Jo is the one you should be thanking.
Si Ms. Jo ang dapat mong pasalamatan.
I've accepted your apology and forgiven you, so stop calling me.
Tinanggap ko na ang paghingi mo ng tawad at pinatawad na kita, kaya tigilan mo na ang pagtawag sa akin.
You may leave now.
Baka umalis ka na.
So this is how you've chosen to use my offer
Kaya ito ang pinili mong gamitin ang aking alok
to grant you any favor?
upang bigyan ka ng anumang pabor?
Your lifelong dream is to hold
Ang panghabambuhay mong pangarap ay mahawakan
a great solo exhibition before turning 60, isn't it?
isang magandang solo exhibition bago mag-60, hindi ba?
You remembered that?
Naalala mo yun?
I had always wished for my mom to live with her own dream,
Noon pa man ay nais kong mabuhay ang aking ina sa kanyang sariling pangarap,
just like you.
tulad mo.
I thought you'd be happier if you could dedicate yourself solely to painting.
Akala ko mas magiging masaya ka kung ilalaan mo ang sarili mo sa pagpipinta lang.
I've got this. You can go.
Nakuha ko na ito. Maaari kang pumunta.
Goodness, Ms. Kim. Why didn't you call before coming?
Goodness, Ms. Kim. Bakit hindi ka tumawag bago dumating?
Wait, what?
Teka ano?
I'd prefer not to be involved in any particular way.
Mas gusto kong huwag makisali sa anumang partikular na paraan.
And make sure my husband doesn't find out.
At siguraduhin mong hindi malalaman ng asawa ko.
Yes, ma'am.
Oo ma'am.
Many of my clients prefer a more hands-off approach like you.
Mas gusto ng marami sa aking mga kliyente ang mas hands-off na diskarte tulad mo.
In that regard, you can rest assured.
Sa bagay na iyon, makatitiyak ka.
If you just stay in your lane, Hui-su won't get hurt.
Kung mananatili ka lang sa iyong lane, hindi masasaktan si Hui-su.
Leave the marital affairs to the married couple.
Ipaubaya sa mag-asawa ang mga usapin sa kasal.
I thought I banned you for a month.
Akala ko pinagbawalan kita ng isang buwan.
The gym is closed today, so it doesn't count.
Sarado ang gym ngayon, kaya hindi ito binibilang.
Go. Come back in a month.
Pumunta ka. Bumalik sa isang buwan.
Or don't.
O huwag.
Sir.
Sir.
Let me just stay for a while.
Hayaan mo na lang ako saglit.
SOGANG UNIVERSITY, ECHO, JO EUN-SU
SOGANG UNIVERSITY, ECHO, AND EUN-SU
MR. JANG KANG
MR. JANG KANG
Hello?
Hello?
Hello.
Hello.
That job.
Yung trabaho.
I'll do it.
gagawin ko.
Are you sure you're set on doing this?
Sigurado ka bang handa ka nang gawin ito?
Yes.
Oo.
I miss my son.
Miss ko na ang anak ko.
Thank you.
salamat po.
I'm back, sir.
Bumalik na ako, sir.
Did I see you get out of a car just now?
Ngayon lang ba kita nakitang lumabas ng sasakyan?
Yes.
Oo.
I ran into a friend from back home.
Nakatagpo ako ng isang kaibigan mula sa bahay.
Come on.
Halika na.
A friend from back home? Really?
Isang kaibigan mula sa bahay? talaga?
What a nice surprise.
Ang gandang sorpresa.
Yes.
Oo.
-Let's call it a day. -Yes, sir.
-Tawagin natin itong isang araw. -Oo, ginoo.
From Ms. Kim's account?
Mula sa account ni Ms. Kim?
Jin-pyo asked me to set up a meeting with her, so it would seem most natural.
Hiniling sa akin ni Jin-pyo na mag-set up ng isang pagpupulong sa kanya, kaya ito ay tila pinaka-natural.
I feel awful that she'll be affected by this.
Pakiramdam ko ay maaapektuhan siya nito.
I feel bad about it, too,
Masama rin ang pakiramdam ko,
but for a loss of that size,
ngunit para sa pagkawala ng ganoong laki,
Jin-pyo's company should be able to compensate her without word getting out.
Dapat ay mabayaran siya ng kumpanya ni Jin-pyo nang hindi lumabas.
As for her feelings,
Tungkol sa kanyang damdamin,
I'll do my best to comfort her.
Gagawin ko ang lahat para i-comfort siya.
Mr. Jang's coming. Talk later.
Darating si Mr. Jang. Mag-usap mamaya.
Okay.
Okay.
I barely recognized myself in the bathroom mirror.
Halos hindi ko na makilala ang sarili ko sa salamin sa banyo.
But
Pero
I liked what I saw.
Nagustuhan ko ang nakita ko.
Yes, it suits you.
Oo, bagay sa iyo.
Please, let me.
Please, hayaan mo na ako.
Gosh, all these…
Gosh, lahat ng ito...
One second. Something's in your hair.
Isang segundo. May kung ano sa buhok mo.
They put a lot of stuff in my hair.
Naglagay sila ng maraming gamit sa buhok ko.
Hey, stop the car.
Hoy, ihinto mo ang sasakyan.
Ma'am, we have to go.
Ma'am, kailangan na nating umalis.
Sirens on when responding.
Bumukas ang mga sirena kapag tumutugon.
Right.
Tama.
Is something wrong, ma'am?
May mali ba, ma'am?
It's nothing.
Ito ay wala.
Jin-pyo, I'm on track to be reviewed for dispatch to the presidential office…
Jin-pyo, nasa track ako para ma-review para ipadala sa presidential office...
CHOI WON-HO
CHOI WON-HO
Yes, we are currently en route. I'll report back as soon as we arrive.
Oo, kami ay kasalukuyang nasa ruta. Magre-report ako kaagad pagdating namin.
MINE
AKIN
BREEZEHILL, 42-78 APGUJEONG-RO, GANGNAM, SEOUL
BREEZEHILL, 42-78 APGUJEONG-RO, GANGNAM, SEOUL
Watch me bag a promotion
Panoorin mo akong mag-promote
before Jin-young ends up at the presidential office.
bago mapunta si Jin-young sa presidential office.
I must say, you're glowing these days.
Dapat kong sabihin, kumikinang ka sa mga araw na ito.
You're not sitting on good news, are you?
Hindi ka nakaupo sa magandang balita, di ba?
No, there's no such thing.
Hindi, walang ganoon.
I'd be very upset if there was.
Magagalit ako kung meron.
Hold on.
Maghintay ka.
One second.
Isang segundo.
Which one will you wear for your Thursday work dinner?
Alin ang isusuot mo para sa iyong Thursday work dinner?
-At his monthly branch dinners… -This one.
-Sa kanyang buwanang hapunan sa sangay... -Ito.
…he drinks more than usual.
…siya ay umiinom ng higit sa karaniwan.
He drinks even more once he gets home,
Lalo siyang umiinom pag-uwi niya,
then passes out and sleeps.
pagkatapos ay nahimatay at nakatulog.
You'll be flying out this Friday.
Lilipad ka ngayong Biyernes.
That soon?
Sa lalong madaling panahon?
Isn't three days enough? Do you have a lot to take care of?
Hindi pa ba sapat ang tatlong araw? Marami ka bang dapat asikasuhin?
Well, not exactly.
Well, hindi eksakto.
Noted, ma'am.
Napansin, ginang.
We'll let you know the flight time once it's confirmed.
Ipapaalam namin sa iyo ang oras ng flight kapag nakumpirma na ito.
"We"?
"kami"?
Me and the passport owner.
Ako at ang may-ari ng passport.
I see.
nakikita ko.
Here's the deposit we agreed on.
Narito ang depositong napagkasunduan namin.
Your son must have really missed his dad.
Siguradong na-miss talaga ng anak mo ang tatay niya.
Tell your wife and son to come pick you up at the airport.
Sabihin sa iyong asawa at anak na sunduin ka sa airport.
I included their travel expenses.
Isinama ko ang kanilang mga gastos sa paglalakbay.
-Here. -Great, thanks.
- Dito. -Magaling, salamat.
MS. JO EUN-SU
MS. JO EUN-SU
Isn't Mr. Jang looking quite stylish? Maybe he has a new girlfriend.
Hindi ba mukhang napaka-istilo si Mr. Jang? Baka may bago na siyang girlfriend.
He says he's going back home.
Sabi niya uuwi na siya.
Who did?
Sino ang gumawa?
Jang Kang, sir.
Jang Kang, sir.
I doubt he managed to save much though.
I doubt na nakapag-ipon siya ng malaki.
Please handle your affairs as quietly as possible.
Mangyaring pangasiwaan ang iyong mga gawain nang tahimik hangga't maaari.
Watch out for Mr. Jin in particular.
Mag-ingat lalo na kay Mr. Jin.
He seems like the perceptive type.
Parang siya yung tipong perceptive.
All right.
Sige.
You're done with classes for the day,
Tapos ka na sa mga klase para sa araw na ito,
so the sparring and attendance ban don't apply now, sir.
kaya hindi na po nag apply ang sparring at attendance ban sir.
Ever wonder why, after all these years, you're the only one still a white belt?
Nagtataka ka ba kung bakit, pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito, ikaw lang ang naka-white belt?
Since the moment you walked in,
Simula nung pumasok ka,
it was clear that you wanted to learn martial arts out of…
malinaw na gusto mong matuto ng martial arts mula sa...
sheer desperation.
puro desperasyon.
I denied your belt promotion and gave you the sweatiest opponents,
Tinanggihan ko ang iyong pag-promote ng sinturon at binigyan ka ng pinakamapapawis na kalaban,
and yet you stuck around, refusing to walk away.
at gayon pa man ay nananatili ka sa paligid, tumatangging lumayo.
I'd like a proper chance to test my skills.
Gusto ko ng tamang pagkakataon na subukan ang aking kakayahan.
JO EUN-SU
KANYANG EUN-SU
Sir.
Sir.
Jo Eun-su.
Jo Eun-su.
Today's your last day at this gym.
Ngayon ang iyong huling araw sa gym na ito.
Don't hurt yourself.
Wag mong saktan ang sarili mo.
Is it okay if I go visit Mom with Eun-su today?
Okay lang ba kung bisitahin ko si Nanay kasama si Eun-su ngayon?
With Eun-su?
Kasama si Eun-su?
She says she misses my mom.
Namimiss na daw niya ang nanay ko.
Go along, then.
Sumama ka, pagkatapos.
I won't be too late.
Hindi ako mahuhuli.
All right.
Sige.
We won't be using the GPS tomorrow.
Hindi namin gagamitin ang GPS bukas.
Okay.
Okay.
MINE
AKIN
Hello, Mr. Noh.
Hello, Mr. Noh.
Goodness, ma'am. Why, hello.
Goodness, ma'am. Bakit, hello.
Have you been well?
Naging maayos ka na ba?
Yes.
Oo.
-Did we perhaps meet last time? -Yes, you're right.
-Baka nagkita tayo noong nakaraan? -Oo, tama ka.
I've heard only great things, ma'am.
Mga magagandang bagay lang ang narinig ko, ginang.
We're almost there.
Malapit na tayo.
Yes, we are.
Oo, kami.
Don't you think Deputy Branch Manager Noh Jin-pyo owes us a few words?
Hindi mo ba iniisip na may utang sa amin ang Deputy Branch Manager na si Noh Jin-pyo?
There's no need for that.
Hindi na kailangan iyon.
-Noh Jin-pyo!
-Noh Jin-pyo!
-Hey, that's enough.
-Hoy, tama na.
-Come on, everyone. -Noh Jin-pyo!
-Halika, lahat. -Noh Jin-pyo!
Looking great!
Napakaganda!
I'm sure some of you
Sigurado akong ilan sa inyo
were secretly hoping I'd crash and burn this time,
ay lihim na umaasa na ako ay bumagsak at masunog sa oras na ito,
but how could I let that happen when our branch's success depends on me?
ngunit paano ko hahayaang mangyari iyon kung sa akin nakasalalay ang tagumpay ng aming sangay?
I, Noh Jin-pyo,
Ako, si Noh Jin-pyo,
won't go down in flames. Not now, not ever.
hindi mapupunta sa apoy. Hindi ngayon, hindi kailanman.
So trust me,
Kaya magtiwala ka sa akin,
and let's move forward as one.
at sumulong tayo bilang isa.
-For Golden One!
-Para sa Golden One!
MOUNTAIN 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON, YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
MOUNTAIN 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON, YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
She didn't go to the nursing home.
Hindi siya pumunta sa nursing home.
What was she up to in the mountains?
Ano ang ginagawa niya sa bundok?
MR. NOH JIN-PYO, YOU HAVEN'T BOOKED ACCOMMODATION
MR. NOH JIN-PYO, HINDI KA PA NAGPABOOK NG ACCOMMODATION
YOUR TRIP IS COMING UP, MR. NOH JIN-PYO!
MALAPIT NA ANG TRIP MO, MR. NOH JIN-PYO!
HURRY BEFORE YOUR SHANGHAI HOTEL DISCOUNT EXPIRES!
MAGDALI BAGO MAG-E-EXPIRE ANG IYONG SHANGHAI HOTEL DISCOUNT!
Subtitle translation by: Jimin Choi
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi